{\rtf1\ansi \deff2\deflang1033{\fonttbl{\f2\fswiss\fcharset238\fprq2 Helv;}{\f3\froman\fcharset238\fprq1 Courier;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar \f2\fs20\lang1045 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\*\cs15 \additive\b\fs16 \sbasedon10 Dyrektywa;}{\*\cs16 \additive\f3\fs20 \sbasedon10 Program;}{\*\cs17 \additive\b\f3\fs20 
\sbasedon10 Sk\'b3adnia;}{\*\cs18 \additive\fs16 \sbasedon10 Normalny tekst;}{\s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 \sbasedon0\snext19 footnote text;}{\*\cs20 \additive\f2\fs12\super \sbasedon10 footnote reference;}{\s21\fi284\sb40\sa40\widctlpar 
\f2\fs20\lang1045 \sbasedon0\snext21 Wci\'eaty tekst;}{\*\cs22 \additive\fs16 \sbasedon10 annotation reference;}{\s23\widctlpar \f2\fs20\lang1045 \sbasedon0\snext23 annotation text;}}{\info{\title     "}{\author MiK}{\operator MiK}
{\creatim\yr1996\mo11\dy9\hr21\min42}{\revtim\yr1997\mo1\dy29\hr23\min20}{\version2}{\edmins1}{\nofpages44}{\nofwords610}{\nofchars3477}{\*\company  }{\vern57443}}\paperw11907\paperh16840\margl1418\margr0\margt1418\margb1418 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\formshade \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\ri-1276\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\ul Opis programu 6502}
\par \pard \widctlpar {\cs15\b\fs16 \page }{\cs20\fs12\super +{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 + app}}K{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 K Symulator 6502; Symulator 6502, o programie}}#
{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDD_ABOUTBOX}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ O programie}}}{\cs15\fs16 O programie}{\cs15\b\fs16 
\par }{\cs18\fs16 Gucio, gucio.
\par }{\cs15\b\fs16 \page }{\cs20\fs12\super +{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 + app}}K{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 K Symulator 6502; Symulator 6502, opcje edytora}}#{\footnote 
\pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDD_PROPPAGE_EDITOR}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ Opcje edytora}}}{\cs15\fs32 Opcje edytora}
\par {\cs18\fs16 Opcje edytora.
\par }{\cs15\b\fs16 \page }{\cs20\fs12\super +{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 + app}}K{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 K Symulator 6502; Symulator 6502, opcje}}#{\footnote \pard\plain 
\s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HID_SYM_OPTIONS}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ Opcje}}}{\cs15\fs16 Operatory}{\cs15\b\fs16 
\par }{\cs18\fs16 op
\par }{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_BUS_WIDTH}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ Szeroko\'9c\'e6 szyny adresowej}}}{\cs15\b\fs16 Szeroko
\'9c\'e6 szyny adresowej procesora
\par }{\cs18\fs16 Rozmiar szyny adresowej ogranicza wielko\'9c\'e6 adresowanej pami\'eaci. Dozwolone warto\'9cci od 10 do 16 bit\'f3w.
\par }{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_SYM_FIN_BRK}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ BRK_fin}}}{\cs15\b\fs16 Zako\'f1
czenie programu rozkazem BRK
\par }{\cs18\fs16 Zako\'f1czenie wykonywania programu w symulatorze nast\'b9pi po napotkaniu rozkazu BRK. Rozkaz ten nie jest wykonywany.
\par }{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_SYM_FIN_FF}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ FF_fin}}}{\cs15\b\fs16 Zako\'f1
czenie programu rozkazem kodem $BB
\par }{\cs18\fs16 Zako\'f1czenie wykonywania programu w symulatorze nast\'b9pi po napotkaniu kodu $BB. Nie jest to kod \'bfadnego legalnego rozkazu. Rozkaz BRK jest  wykonywany normalnie.}{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain 
\s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_SYM_FIN_RTS}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ RTS_fin}}}{\cs15\b\fs16 Zako\'f1czenie programu rozkazem RTS przy pustym stosie
\par }{\cs18\fs16 Zako\'f1czenie wykonywania programu w symulatorze nast\'b9pi po napotkaniu rozkazu RTS gdy na stosie nie ma od\'b3o\'bfonych \'bfadnych danych (wska\'9fnik stosu S = $FF).}{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain 
\s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_SYM_FIN}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ RTS_fin}}}{\cs15\b\fs16 Spos\'f3b zako\'f1czenia programu
\par }{\cs18\fs16 Ustawienie sposobu zako\'f1czenia wykonywania programu w symulatorze.}{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_SYM_IO_ADDR}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar 
\f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ Addr}}}{\cs15\b\fs16 Adres obszaru wej\'9ccia/wyj\'9ccia symulatora
\par }{\cs18\fs16 Wskazanie po\'b3o\'bfenia obszaru wej\'9ccia/wyj\'9ccia w przestrzeni adresowej procesora 6502. Obszar ten jest u\'bfywany przez symulator.
\par }{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_SYM_IO_ENABLE}}${\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 $ Opcje}}}{\cs15\b\fs16 W\'b3\'b9czenie/wy\'b3\'b9
czenie obszaru wej\'9ccia/wyj\'9ccia symulatora
\par }{\cs18\fs16 Symulator u\'bfywa do wykonywania operacji wej\'9ccia/wyj\'9ccia zarezerwowanego obszaru w przestrzeni adresowej procesora 6502. Wy\'b3\'b9czenie tego obszaru przydziela ca\'b3\'b9 pami\'ea\'e6
 procesorowi 6502 i blokuje wykonanie operacji wej\'9ccia/wyj\'9ccia symulatora.
\par }{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_6502}}}{\cs15\b\fs16 Tryby adresowania i rozkazy procesora 6502
\par }{\cs18\fs16 W\'b3\'b9czenie podstawowego zestawu rozkaz\'f3w.}{\cs16\f3 \page }{\cs20\fs12\super #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_65C02}}}{\cs15\b\fs16 Tryby adresowania i rozkazy procesor\'f3w 65C02, 6501

\par }{\cs18\fs16 W\'b3\'b9czenie rozszerzonego zestawu rozkaz\'f3w.}{\cs16\f3 \page }{\cs18\fs16 #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_OPT_ASM_GENERATE_LIST}} W\'b3\'b9czenie/wy\'b3\'b9
czenie generowania listingu z przebiegu asemblacji. Listing zostanie utworzony, je\'9cli podana jest nazwa pliku docelowego dla listingu i nie wyst\'b9pi\'b3y b\'b3\'eady asemblacji.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {
\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_OPT_ASM_FILE_LISTING}} Nazwa i \'9ccie\'bfka dost\'eapu do pliku dla listingu z przebiegu asemblacji. Je\'9cli plik ju\'bf istnieje, zostanie skasowany.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # 
}{\fs16 HIDC_OPT_ASM_GENERATE_BYTE}} W\'b3\'b9czenie/wy\'b3\'b9czenie generowania dodatkowego bajtu za rozkazem BRK.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_OPT_ASM_EXTRA_BYTE}} Warto\'9c\'e6
 dodatkowego bajtu, wstawianego za rozkazem BRK.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_OPT_ASM_CHOOSE_FILE}} Wskazanie \'9ccie\'bfki dost\'eapu i pliku docelowego dla listingu.\page #{\footnote 
\pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_OPT_SYM_IO_WND_W}} Szeroko\'9c\'e6 w kolumnach okna wej\'9ccia/wyj\'9ccia u\'bfywanego przez symulator 6502.}{\cs16\f3 \page }{\cs18\fs16 #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar 
\f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_OPT_SYM_IO_WND_H}} Wysoko\'9c\'e6 w wierszach okna wej\'9ccia/wyj\'9ccia u\'bfywanego przez symulator 6502.}{\cs16\f3 \page }{\cs18\fs16 #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{
\fs16 HIDC_OPT_SYM_WND_TXT_COL}} Kolor tekstu w oknie wej\'9ccia/wyj\'9ccia symulatora 6502.}{\cs16\f3 \page }{\cs18\fs16 #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_OPT_SYM_WND_BGND_COL}} Kolor t\'b3a w oknie wej
\'9ccia/wyj\'9ccia symulatora 6502.}{\cs16\f3 \page }{\cs18\fs16 #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_SYM_FONT_BTN}}Ustawienie rodzaju i wielko\'9cci czcionki u\'bfywanej w oknach edycji tekstu \'9fr\'f3d\'b3
owego. Dopuszczalne s\'b9 tylko czcionki o sta\'b3ej szeroko\'9cci znak\'f3w.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_SYM_FONT_NAME}}Nazwa czcionki u\'bfywanej w oknie wej\'9ccia/wyj\'9ccia symulatora.\page #
{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_1}} }{\cs16\f3 \page }{\cs18\fs16 #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_2}} }{\cs16\f3 \page }{\cs18\fs16 #{\footnote 
\pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # }{\fs16 HIDC_3}} }{\cs16\f3 \page }{\cs18\fs16 #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_ASM_CASE_N}}Asemblacja bez rozr\'f3\'bfniania ma\'b3
ych i wielkich liter w nazwach etykiet.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_ASM_CASE_Y}}Asemblacja z rozr\'f3\'bfnianiem ma\'b3ych i wielkich liter w nazwach etykiet. Rozr\'f3\'bfni
anie nie dotyczy nazw rozkaz\'f3w i dyrektyw.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_ED_AUTO_INDENT}}W\'b3\'b9czenie automatycznych wci\'ea\'e6 tekstu powoduje powielanie wci\'eacia pisanego tekstu przy przej
\'9cciu do nowego wiersza po wci\'9cni\'eaciu klawisza <Enter>.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_ED_AUTO_SYNTAX}}W\'b3\'b9czenie automatycznego sprawdzania sk\'b3adni powoduje sprawdzanie poprawno\'9c
ci sk\'b3adniowej wpisywanych wierszy. Sprawdzenie wiersza nast\'eapuje po wci\'9cni\'eaciu klawisza <Enter>.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_ED_AUTO_UPPER_CASE}}W\'b3\'b9
czenie automatycznej zamiany nazw rozkaz\'f3w i dyrektyw asemblera na pisane wielkimi literami. Zamiana nast\'eapuje po wci\'9cni\'eaciu klawisza <Enter>.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_ED_FONT_BTN}}
Ustawienie rodzaju i wielko\'9cci czcionki u\'bfywanej w oknach edycji tekstu \'9fr\'f3d\'b3owego. Dopuszczalne s\'b9 tylko czcionki o sta\'b3ej szeroko\'9cci znak\'f3w.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 
# HIDC_OPT_ED_FONT_NAME}}Nazwa czcionki u\'bfywanej w oknach edycji tekstu \'9fr\'f3d\'b3owego.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_ED_NEW_FILE}}
Zaznaczenie tej opcji powoduje otwieranie pustego okna tekstu \'9fr\'f3d\'b3owego po uruchomieniu aplikacji bez parametr\'f3w.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_ED_TAB_STEP}}Ustawienie wielko\'9c
ci kroku tabulacji na podan\'b9 ilo\'9c\'e6 znak\'f3w. Znaki w oknie edycji maj\'b9 jednakow\'b9 szeroko\'9c\'e6.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_MARK_BRKP_COL}}Ustawienie koloru k\'f3\'b3ka symbolizuj
\'b9cego miejsce przerwania wykonywanego programu.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_MARK_ERR_COL}}Ustawienie koloru tr\'f3jk\'b9ta wskazuj\'b9cego b\'b3\'eadny wiersz w oknie tekstu \'9fr\'f3d\'b3owego.
\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_MARK_PTR_COL}}Ustawienie koloru stra\'b3ki wskazuj\'b9cej bie\'bf\'b9cy wiersz wykonywanego programu.
\par \page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_DA_ADDR_COL}}Ustawienie koloru wy\'9cwietlania adres\'f3w w oknie deasemblacji programu.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 
# HIDC_OPT_DA_CODE}}W\'b3\'b9czenie/wy\'b3\'b9czenie wy\'9cwietlania kod\'f3w szesnastkowych odpowiadaj\'b9cych deasemblowanym rozkazom w oknie deasemblacji programu.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 
# HIDC_OPT_DA_CODE_COL}}Ustawienie koloru wy\'9cwietlania kod\'f3w szesnastkowych rozkaz\'f3w w oknie deasemblacji programu.\page #{\footnote \pard\plain \s19\widctlpar \f2\fs20\lang1045 {\cs18\fs16 # HIDC_OPT_DA_INSTR_COL}}Ustawienie koloru wy\'9c
wietlania rozkaz\'f3w w oknie deasemblacji programu.\page 
\par }}